---
layout: article.njk
title: Ανακοίνωση αποχώρησης από το κόμμα Δημοκράτες
date: '2024-07-11'
displayDate: 11 Ιουλ 2024
image: /assets/img/articles/dimokrates-protogenis-tomeas-1024x575-f09b9d09.jpg
excerpt: Πριν λίγο, ενημέρωσα τον πρόεδρο των «Δημοκρατών» για την απόφασή μου να
  αποχωρήσω από το κόμμα, αναφέροντας του ότι οι λόγοι είναι καθαρά προσωπικοί. Η
  απόφαση
permalink: /articles/anakoinwsi-apoxwrisis-apo-to-komma-dimokrates.html
tags:
- articles
---

<div><div><div><div><div><div><div>
<div><p>Πριν λίγο, ενημέρωσα τον πρόεδρο των «Δημοκρατών» για την απόφασή μου να αποχωρήσω από το κόμμα, αναφέροντας του ότι οι λόγοι είναι καθαρά προσωπικοί. Η απόφαση αυτή δεν ήταν εύκολη, καθώς είχα την τιμή να συμμετέχω σε ένα ψηφοδέλτιο υπό την ηγεσία ενός ανθρώπου που σέβομαι και εκτιμώ απεριόριστα. Κατά τη διάρκεια της συμμετοχής μου στο κόμμα, αποκόμισα πολύτιμες εμπειρίες και γνώσεις, που με έκαναν να εξελιχθώ τόσο προσωπικά όσο και επαγγελματικά. Είμαι βαθιά ευγνώμων για την ευκαιρία αυτή και για τη συνεργασία μου με όλα τα στελέχη του κόμματος.</p><p>Θα ήθελα να εκφράσω τις ευχαριστίες μου στον πρόεδρο και στα στελέχη των «Δημοκρατών» για την αμέριστη υποστήριξη και την άψογη συνεργασία που είχαμε. Ο επαγγελματισμός και η αφοσίωσή τους στην προώθηση των αξιών και των στόχων του κόμματος ήταν για μένα πηγή έμπνευσης.Πριν λίγο, ενημέρωσα τον πρόεδρο των «Δημοκρατών» για την απόφασή μου να αποχωρήσω από το κόμμα, αναφέροντας του ότι οι λόγοι είναι καθαρά προσωπικοί. Η απόφαση αυτή δεν ήταν εύκολη, καθώς είχα την τιμή να συμμετέχω σε ένα ψηφοδέλτιο υπό την ηγεσία ενός ανθρώπου που σέβομαι και εκτιμώ απεριόριστα. Κατά τη διάρκεια της συμμετοχής μου στο κόμμα, αποκόμισα πολύτιμες εμπειρίες και γνώσεις, που με έκαναν να εξελιχθώ τόσο προσωπικά όσο και επαγγελματικά. Είμαι βαθιά ευγνώμων για την ευκαιρία αυτή και για τη συνεργασία μου με όλα τα στελέχη του κόμματος.</p><p>Θα ήθελα να εκφράσω τις ευχαριστίες μου στον πρόεδρο και στα στελέχη των «Δημοκρατών» για την αμέριστη υποστήριξη και την άψογη συνεργασία που είχαμε. Ο επαγγελματισμός και η αφοσίωσή τους στην προώθηση των αξιών και των στόχων του κόμματος ήταν για μένα πηγή έμπνευσης.</p></div>
</div>
</div></div></div></div></div></div>