---
layout: article.njk
title: 'Η Δικαίωση Ήρθε: Υπογραφή Μόνιμης Θέσης στο Παπαγεωργίου!'
date: '2024-10-16'
displayDate: 16 Οκτ 2024
image: /assets/img/articles/A5FF2828-6A42-4E73-8C30-DEDD5A3673E2-051acb64.jpg
excerpt: 'Στις 16 Οκτωβρίου υπέγραψα μόνιμη σύμβαση στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου φεύγοντας
  από το επικουρικό καθεστώς, ένα σημαντικό βήμα στην επαγγελματική μου διαδρομή. '
permalink: /articles/i-dikaiwsi-irthe-ypografi-monimis-thesis-sto-papagewrgiou.html
tags:
- articles
---

<div><div><div><div><div><div><div>
<div><p>Στις 16 Οκτωβρίου υπέγραψα μόνιμη σύμβαση στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου φεύγοντας από το επικουρικό καθεστώς, ένα σημαντικό βήμα στην επαγγελματική μου διαδρομή. Όλη αυτή η πορεία μου υπενθύμισε ότι οι μεγαλύτερες νίκες έρχονται συχνά μέσα από τις πιο απαιτητικές προκλήσεις. Υπήρξαν στιγμές δύσκολες, που δοκίμασαν την αντοχή μου και την πίστη στον εαυτό μου, όμως αυτές οι δοκιμασίες έγιναν η κινητήρια δύναμη για να συνεχίσω με ακόμα μεγαλύτερη αποφασιστικότητα.</p><p>Σήμερα, κοιτάζοντας πίσω, νιώθω ικανοποίηση που διατήρησα το σθένος μου και ξεπέρασα τα εμπόδια που συνάντησα. Αυτή η στιγμή της δικαίωσης αποτελεί για μένα επιβεβαίωση ότι όταν επιμένουμε και αγωνιζόμαστε με συνέπεια και αφοσίωση, το θετικό αποτέλεσμα είναι μονάχα θέμα χρόνου.</p><p>Η απόφαση μου να συνεχίσω στο ΕΣΥ ως μόνιμος επιμελητής ενισχύει τη δέσμευσή μου στους ασθενείς μου και την παροχή υπηρεσιών υψηλού επιπέδου, ειδικά σε στιγμές που η ανάγκη για φροντίδα και αλληλεγγύη είναι ζωτικής σημασίας. Είναι επίσης μια ευκαιρία να προσφέρω περισσότερα στην κοινότητα, με αφοσίωση και συνέπεια.</p><p>Η διαδρομή μου στην κοινωνική και πολιτική δράση παραμένει ζωντανή και συνεχίζει να εξελίσσεται. Η αφοσίωση μου στη βελτίωση της ζωής των ανθρώπων και στην προώθηση ενός καλύτερου αύριο είναι ο λόγος που προχωρώ με αμείωτη ένταση και όραμα.</p><p>Συνεχίζω να πιστεύω ότι ο καθένας μας μπορεί να κάνει τη διαφορά. Και για αυτή τη διαφορά θα παραμείνω αφοσιωμένος, με την ίδια επιθυμία για προσφορά και την ίδια αγάπη για τον τόπο μας. Σε κάθε βήμα, θα με καθοδηγεί η πίστη μου σε ένα καλύτερο μέλλον για όλους.</p></div>
</div>
</div></div></div></div></div></div>