---
layout: article.njk
title: Μετακίνηση των εργαζόμενων στα νοσοκομεία Άγιος Παύλος και Παπαγεωργίου από
  την περιοχή της Τούμπας.
date: '2024-07-03'
displayDate: 3 Ιουλ 2024
image: /assets/img/articles/oasth-d6df5a25.jpeg
excerpt: Σε σημερινή μου επιστολή προς τον Πρόεδρο και Διευθύνων Σύμβουλο ΟΑΣΘ Κωνσταντίνο
  Ταγγίρη ζητώ να βρεθεί λύση όσων αφορά την πρόσβαση των εργαζόμενων του νοσοκο
permalink: /articles/metakinisi-twn-ergazomenwn-sta-nosokomeia-papagewrgiou-kai-gios-paylos-apo-tin-perioxi-tis-toympas.html
tags:
- articles
---

<div><div><div><div><div><div><div>
<div><p>Σε σημερινή μου επιστολή προς τον Πρόεδρο και Διευθύνων Σύμβουλο ΟΑΣΘ Κωνσταντίνο Ταγγίρη ζητώ να βρεθεί λύση όσων αφορά την πρόσβαση των εργαζόμενων του νοσοκομείου Άγιος Παύλος και Παπαγεωργίου από την περιοχή της Τούμπας  με γραμμή του ΟΑΣΘ καθώς τέτοια γραμμή δεν υπάρχει και έχοντας υπόψην το πόσο σημαντικό είναι με τις καθυστερήσεις του FlyOver να έχουν άμεση πρόσβαση χωρίς καθυστερήσεις όλοι οι υγειονομικοί μας. Ως ιατρός, απλός πολίτης αλλά και μέλος του κόμματος Δημοκράτες του Ανδρέα Λοβέρδου οφείλω με κάθε τρόπο να προσπαθώ διαρκώς να βοηθήσω με οποιονδήποτε τρόπο μπορώ τους πολίτες. Δημοσιοποιώ αυτό το θέμα με σκοπό να βρεθεί λύση. Ακολουθεί η επιστολή μου.</p><p></p><p>Αξιότιμε κύριε Ταγγίρη,<br/><br/>Ελπίζω να είστε καλά. Θα ήθελα να σας θίξω ένα κρίσιμο ζήτημα που αφορά τη μετακίνηση των εργαζομένων στα νοσοκομεία Παπαγεωργίου και Άγιος Παύλος από την περιοχή της Τούμπας.<br/><br/>Προς το παρόν, δεν υπάρχει άμεση σύνδεση της περιοχής της Τούμπας με τα ανωτέρω νοσοκομεία, με αποτέλεσμα οι ενδιαφερόμενοι να πρέπει πρώτα να μεταβούν στο κέντρο της πόλης και από εκεί να αναζητήσουν λεωφορείο. Αυτή η διαδικασία είναι χρονοβόρα και άβολη, ειδικά για τους εργαζόμενους που πρέπει να βρίσκονται έγκαιρα στις θέσεις τους.<br/><br/>Με την κατασκευή του Flyover, είναι κρίσιμο να αξιοποιήσουμε όλους τους διαθέσιμους τρόπους για να μειώσουμε την κυκλοφορία στον περιφερειακό και ταυτόχρονα να εξασφαλίσουμε την εύκολη πρόσβαση των εργαζομένων στα νοσοκομεία. Η δημιουργία μιας νέας γραμμής λεωφορείου που να εξυπηρετεί αποκλειστικά τους εργαζόμενους των νοσοκομείων Παπαγεωργίου και Άγιος Παύλος από την περιοχή της Τούμπας θα ήταν εξαιρετικά επωφελής και αναγκαία.<br/><br/>Παρακαλώ θερμά να εξετάσετε το αίτημά μας και να δρομολογήσετε τις απαραίτητες ενέργειες για τη δημιουργία αυτής της νέας γραμμής λεωφορείου. <br/><br/>Είμαι στη διάθεση σας για οποιαδήποτε περαιτέρω διευκρίνιση ή συνεργασία απαιτηθεί. Όπως επίσης και σε άμεση επικοινωνία με τον Δήμο Θεσσαλονίκης για οποιαδήποτε διευκόλυνση μπορεί να παρέχει με βάση τις αρμοδιότητες του.</p></div>
</div>
</div></div></div></div></div></div>